Repository: gvsurenderreddy/pbxframework
Catalog: 13.0/fw_langpacks/po/*/presencestate.po
Languages: ja_jp

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Available
ja_jp: オンライン

source: Away
ja_jp: 不在

source: Chat
ja_jp: チャット

source: DND
ja_jp: 取込中

source: Define Actions on A Status Change
ja_jp: ステータス変更のアクションを定義します

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Do Not Disturb
ja_jp: 着信拒否

source: Do Nothing
ja_jp: 何もしない

source: Enable Presence
ja_jp: プレゼンスを有効にする

source: Extended Away
ja_jp: 長期不在

source: Findme/Follow Me
ja_jp: ファインドミー／フォローミー

source: Manage list of presence states.
ja_jp: ステータスのリストを管理します。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: New Presence State
ja_jp: 新規ステータス

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: On Browser Close or UCP Logout Set Status to
ja_jp: ブラウザ終了時、もしくはUCPログアウト時にステータスを変更：

source: On UCP Login Set Status to
ja_jp: UCPログイン時にステータスを変更：

source: Presence State
ja_jp: プレゼンスステータス

source: Presence State Settings
ja_jp: プレゼンスステータスの設定

source: Presence Status
ja_jp: プレゼンスステータス

source: Status Not Set
ja_jp: ステータスは設定されていません

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unavailable
ja_jp: オフライン

source: Whether to allow this user to be able to change their presence state/status in UCP
ja_jp: このユーザーがUCPで自分のステータスを変更できるかどうか設定します。
